Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
[Episode 23]
[Folge 23]
Uncle Su!
Onkel Su!
Dad!
Papa!
Dad?
Papa?
Dad.
Papa.
Chen Shangfu!
Chen Shangfu!
Jinmo!
Jinmo!
Take my son.
Nimm meinen Sohn.
Liu Rumeng, come with us.
Liu Rumeng, komm mit uns.
Keep Wenbin's gun.
Behalte Wenbins Waffe.
Yes.
Ja.
The Lin family fire ten years ago
Der Brand bei der Familie Lin vor zehn Jahren
was to destroy
sollte zerstören
opium evidence.
Beweise für Opiumkonsum.
I only found this ledger
Ich habe nur dieses Buch gefunden
when I got there.
als ich dort ankam.
And you! You held Su Zhengzhi for years,
Und du! Du hast Su Zhengzhi jahrelang festgehalten.
forcing him to make opium.
ihn zur Opiumherstellung zwingen.
If I didn't catch you today when you tried to kill him,
Wenn ich dich heute nicht erwischt habe, als du versucht hast, ihn zu töten,
how many more would suffer?
Wie viele würden noch leiden?
- Help! Let us out!
Hilfe! Lasst uns raus!
- Help!
Hilfe!
So you are the mastermind.
Du bist also das Mastermind.
He...
Er...
[The Orphanage]
[Das Waisenhaus]
Back then, Wang Penghui and...
Damals waren Wang Penghui und...
If Liu Rumeng steps outside,
Wenn Liu Rumeng das Haus verlässt,
shoot her.
Erschieß sie.
Understood!
Verstanden!
Rumeng!
Rumeng!
Why are you here?
Warum bist du hier?
I knocked out the guards. Come on!
Ich habe die Wachen ausgeschaltet. Los jetzt!
So? Giving up?
Na und? Aufgeben?
Running back to your daddy?
Zurück zu deinem Vater rennen?
Why said so?
Warum sagte ich das?
I'm here to save you!
Ich bin hier, um dich zu retten!
Save me?
Mich retten?
Well then,
Nun gut,
kill Chen Shangfu.
Töte Chen Shangfu.
Can you?
Kannst du?
What do you mean?
Wie meinst du das?
The evidence
Die Beweise
is in the orphanage.
ist im Waisenhaus.
You disgust me.
Du ekelst mich an.
We're destined enemies.
Wir sind Todfeinde.
Then what was all that before?
Und was war denn all das vorher?
Still so naive!
Immer noch so naiv!
You've always held me back!
Du hast mich immer zurückgehalten!
I'm naive?
Bin ich naiv?
I gave up everything
Ich habe alles aufgegeben
to save you!
um dich zu retten!
Watch out!
Achtung!
Get out!
Aussteigen!
I never want to see you again!
Ich will dich nie wieder sehen!
Fine!
Bußgeld!
I'm leaving!
Ich gehe!
Liu Rumeng is right.
Liu Rumeng hat Recht.
Wenbin lacks experience.
Wenbin fehlt es an Erfahrung.
[Director's Office]
[Direktorenbüro]
Found it!
Gefunden!
"Act at 8 PM.
"Act um 20 Uhr."
Kill all 13. Leave no survivor. - Fu"
Tötet alle 13. Lasst keinen Überlebenden zurück. - Fu"
So your father really
Also dein Vater wirklich
killed her whole family.
Sie hat ihre ganze Familie getötet.
Chen Shangfu
Chen Shangfu
fears this most.
Das fürchtet er am meisten.
If he won't free Rumeng,
Wenn er Rumeng nicht freilässt,
expose him publicly.
ihn öffentlich bloßstellen.
My Marshal, that woman left.
Mein Marschall, diese Frau ist gegangen.
I'm not afraid of the massacre case being exposed.
Ich habe keine Angst davor, dass der Fall des Massakers aufgedeckt wird.
I spared Liu Rumeng
Ich habe Liu Rumeng verschont
to give Wenbin one last chance.
Wenbin eine letzte Chance geben.
I'll be decorated
Ich werde geschmückt sein.
in three days
in drei Tagen
for arresting
zur Verhaftung
opium dealers.
Opiumhändler.
Prepare the ceremony well.
Bereiten Sie die Zeremonie gut vor.
Yes, My Marshal.
Jawohl, mein Marschall.
I failed you.
Ich habe dich enttäuscht.
I couldn't protect you.
Ich konnte dich nicht beschützen.
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
Why are you crying?
Warum weinst du?
Because
Weil
you couldn't find me?
Du konntest mich nicht finden?
Why are you crying?
Warum weinst du?
Because you couldn't find me?
Weil du mich nicht finden konntest?
Then I'll always wait here
Dann werde ich immer hier warten.
with candy for you.
mit Süßigkeiten für dich.
Rumeng?
Rumeng?
Is it really you?
Bist du es wirklich?
I thought
Ich dachte
I'd lost you forever.
Ich hätte dich für immer verloren.
Silly.
Dumm.
Rumeng,
Rumeng,
hide here for three days.
Versteck dich hier drei Tage lang.
At the ceremony,
Bei der Zeremonie
we'll expose Chen Shangfu together.
Wir werden Chen Shangfu gemeinsam entlarven.
Remember this drawing?
Erinnert ihr euch an diese Zeichnung?
I want to be a sparrow.
Ich möchte ein Spatz sein.
So I can fly free in the sky.
So kann ich frei am Himmel fliegen.
You?
Du?
I'd draw an eagle.
Ich würde einen Adler zeichnen.
I'll grow strong
Ich werde stark werden
to protect you.
zu Ihrem Schutz.
I don't need protection.
Ich brauche keinen Schutz.
You said you didn't need my protection.
Du sagtest, du bräuchtest meinen Schutz nicht.
That was before.
Das war früher.
Mr. Su Jinmo,
Herr Su Jinmo,
will you marry
Willst du heiraten?
Miss Lin Qingyi?
Fräulein Lin Qingyi?
Miss Lin Qingyi,
Frau Lin Qingyi,
will you take
Wirst du nehmen
Mr. Su Jinmo as your husband,
Herr Su Jinmo als Ihr Ehemann,
till death do you part?
Bis dass der Tod euch scheidet?
I do.
Ich tue.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪